Hey, Child Emperor...
Hei, Maharaja Kanak-kanak...
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu kepada anda?
If you're hungry, you'll have to wait.
Kalau lapar, kena tunggu dulu.
Not that!
Bukan itu!
After we escape from here
Selepas kita melarikan diri dari sini
you'll make sure to take me to my dad, right?
Awak pasti akan bawa saya jumpa ayah saya, kan?
No, I can't go that far with you.
Tidak, saya tak boleh pergi sejauh itu dengan awak.
The other heroes on the surface will take over to protect you, so don't worry.
Wira-wira lain di permukaan akan mengambil alih untuk melindungi anda, jadi jangan risau.
The other heroes?
Wira-wira lain?
You mean they're not Class-S?
Maksud awak mereka bukan Kelas-S?
What?! No way! They gotta be Class-S.
Apa?! Tak mungkin! Mereka mesti Kelas-S.
No way.
Tidak mungkin.
You saw me fighting, right?
Awak nampak saya bergaduh, kan?
The enemy is strong.
Musuh itu kuat.
I have to get back to the battlefield right away and support everyone.
Saya perlu kembali ke medan perang dengan segera dan menyokong semua orang.
I'm worried about them.
Saya risau tentang mereka.
They don't know how to cooperate.
Mereka tidak tahu bagaimana untuk bekerjasama.
So someone has to be there to lead them.
Jadi perlu ada seseorang untuk memimpin mereka.
You're just a kid and you're the leader?
Awak cuma budak kecil dan awak ketuanya?
But they're all adults.
Tapi mereka semua sudah dewasa.
Honestly, I wish someone else would take over.
Sejujurnya, saya berharap orang lain akan mengambil alih.
But... Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Tetapi... Sokong Pentadbir Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Sorry, this isn't the time to get into that.
Maaf, ini bukan masanya untuk membicarakan perkara itu.
Don't worry. I'm the class president, too.
Jangan risau. Saya juga ketua kelas.
Although I don't go to school much.
Walaupun saya tidak banyak bersekolah.
Look! We're almost at the exit.
Tengok! Kita hampir sampai ke pintu keluar.
Come on, let's go. Waganma.
Jom, kita pergi. Waganma.
Oh... Okay.
Oh... Okey.
You're right.
Awak betul.
Power to The People
Kuasa kepada Rakyat
With my mighty arm I'll bring this to an end
Dengan tanganku yang perkasa, aku akan mengakhiri ini
It's my Turn!
Giliran Saya!
Here we go again
Kita mulakan lagi
We swarm the Association as a pack!
Kami mengerumuni Persatuan sebagai satu kumpulan!
Dangerous to the max
Berbahaya sehingga tahap maksimum
Already at the limit
Sudah berada di had
It can't get any worse! But...
Ia tidak boleh menjadi lebih teruk! Tetapi...
Oh oh oh oh oh
Oh oh oh oh oh
Victory isn't about numbers
Kemenangan bukan tentang angka
Hi hi hi hi hi
Hai hai hai hai
Show time Let's turn it up!
Waktu persembahan Jom kuatkan semangat!
Overcome every trial thrown at you by the heavens
Hadapi setiap dugaan yang ditimpakan oleh langit
Raise the fist of fire!
Angkat penumbuk api!
Stand up and fight That's what you call a hero!
Bangkit dan lawan, itulah yang dipanggil wira!
Anytime, anywhere
Bila-bila masa, di mana sahaja
Crush all the evil monsters that attack!
Hancurkan semua raksasa jahat yang menyerang!
Come on, more (more), more (more) I need the rush
Ayolah, lebih (lebih), lebih (lebih) Aku perlukan kesibukan
This isn't enough No satisfied yeah!
Ini tak cukup. Tak puas hati ya!
Just be stronger than anyone, anyone Hey!
Jadilah lebih kuat daripada sesiapa pun, sesiapa sahaja Hei!
Dance, dance across the sky of destruction! Hey!
Menari, menarilah merentasi langit kemusnahan! Hei!
Always, always finish it in one blow!
Sentiasa, sentiasa selesaikannya dalam satu pukulan!
One Punch!
Satu Tumbukan!
(Top Dragons)
(Naga Teratas)
This is Child Emperor.
Ini Maharaja Kanak-kanak.
I've successfully linked up with the surface team along with Waganma.
Saya telah berjaya bergabung dengan pasukan permukaan bersama-sama dengan Waganma.
The rescue operation was a success!
Operasi menyelamat itu berjaya!
I repeat.
Saya ulangi.
Child Emperor... You are seriously incredible.
Maharaja Kanak-kanak... Awak memang hebat.
Yes, your execution was flawless.
Ya, pelaksanaan awak memang sempurna.
You only think that because you didn't see what happened out there.
Awak hanya fikir macam tu sebab awak tak nampak apa yang berlaku di luar sana.
We barely made it out alive.
Kami nyaris tidak dapat keluar hidup-hidup.
No one's responding.
Tiada siapa yang memberi respons.
Hello, is anyone listening?
Salam, ada sesiapa yang mendengar?
Are my messages getting through?
Adakah mesej saya sampai?
Or even if they are, is anyone actually checking them?
Atau jika ya, adakah sesiapa yang benar-benar memeriksanya?
Come on, can we wrap this up already...
Ayuh, bolehkah kita selesaikan ini...
Sekingal, I did explain how to use the transmitters, right?
Sekingal, saya ada terangkan cara menggunakan pemancar, kan?
Including checking notifications regularly?
Termasuk menyemak pemberitahuan secara berkala?
Easy now, they might be too busy fighting to look.
Tenang sekarang, mereka mungkin terlalu sibuk bergaduh untuk melihat.
This is Zombieman.
Ini Zombieman.
Good job, Child Emperor.
Bagus, Maharaja Kanak-kanak.
It's Zombieman...
Ialah Zombieman...
This is Amai Mask.
Ini Topeng Amai.
Got it about the hostage. The monsters are no big deal.
Faham pasal tebusan tu. Raksasa tu bukan masalah besar.
I will continue to carry out justice.
Aku akan terus menegakkan keadilan.
Good job, Child Emperor.
Bagus, Maharaja Kanak-kanak.
This is Pig God. I am currently digesting.
Ini Dewa Babi. Saya sedang menghadam.
Hm? What's this?
Hm? Apa ni?
So I press here and talk?
Jadi saya tekan di sini dan bercakap?
It's Atomic Samurai!
Ia Samurai Atom!
What's this green flashing light?
Lampu hijau berkelip-kelip apa ni?
That's my message.
Itulah mesej saya.
Let's see now. If I press here...
Mari kita lihat sekarang. Jika saya tekan di sini...
Oh, the light went off.
Oh, lampunya terpadam.
Oh! He deleted it. Geez.
Oh! Dia dah padamkannya. Alamak.
Ahh, this is Atomic Samurai.
Ahh, ini Samurai Atom.
Well, everyone... If you have time, listen to this message.
Baiklah, semua... Jika anda ada masa, dengarkan pesanan ini.
I found a child.
Saya jumpa seorang kanak-kanak.
What?
Apa?
The location is... Hmm, where am I...?
Lokasinya ialah... Hmm, di mana saya...?
Well, never mind. I'll go after him.
Tak apa. Saya akan kejar dia.
Hello? This is Child Emperor. What child?
Hello? Ini Maharaja Kanak-kanak. Kanak-kanak yang mana?
We lost the connection.
Kami terputus sambungan.
Waganma.
Waganma.
Do you know about this?
Awak tahu tak pasal ni?
So there was another person held captive?
Jadi ada orang lain yang ditawan?
Um... Well... So...
Erm... Jadi...
You knew about it?
Awak tahu mengenainya?
Y-Yeah... B-But... I just wanted to be saved...
Y-Ya... T-Tapi... Saya cuma mahu diselamatkan...
I'm s-s-sorry! Sorry!
Saya minta maaf! Maaf!
I have to go.
Saya perlu pergi.
Sekingal and the surface team. Please take care of Waganma.
Sekingal dan pasukan permukaan. Tolong jaga Waganma.
Huh? Don't tell me you're going back down there?
Hah? Jangan cakap awak nak balik ke sana?
Child Emperor!
Maharaja Kanak-kanak!
You look exhausted. Can you still keep going?
Awak nampak letih. Bolehkah awak teruskan hidup?
Rescuing Waganma was our priority, and we've accomplished that.
Menyelamatkan Waganma adalah keutamaan kami, dan kami telah mencapainya.
Perhaps it's best to reset...
Mungkin lebih baik untuk menetapkan semula...
You don't get it, suit guy.
Awak tak faham, lelaki sut.
Now that we know, we got no choice but to go.
Sekarang kita tahu, kita tiada pilihan selain pergi.
I'll help too.
Saya akan bantu juga.
Let us join you too.
Jom kami sertai anda juga.
No, that isn't necessary.
Tidak, itu tidak perlu.
Let us each fulfill our respective roles.
Marilah kita masing-masing melaksanakan peranan masing-masing.
Class-S...
Kelas-S...
I want to reach that level someday, but it won't be easy.
Saya ingin mencapai tahap itu suatu hari nanti, tetapi ia tidak akan mudah.
You came outta nowhere and tried to cut me.
Awak datang entah dari mana dan cuba menikam saya.
You trying to pick a fight?
Awak cuba cari pasal?
The hard-boiled, yet compassionate hero, Atomic Samurai, has arrived!
Wira yang gigih namun berbelas kasihan, Atomic Samurai, telah tiba!
Some arrival...
Beberapa ketibaan...
So you're the Atomic Samurai Gyoro-Gyoro was talking about.
Jadi awaklah Samurai Atom Gyoro-Gyoro yang dimaksudkan.
(Threat Level Dragon: Black Sperm) So you're the Atomic Samurai Gyoro-Gyoro was talking about.
(Naga Tahap Ancaman: Sperma Hitam) Jadi awaklah Samurai Atom Gyoro-Gyoro yang dimaksudkan.
(Threat Level Dragon: Black Sperm)
(Naga Tahap Ancaman: Sperma Hitam)
You don't look like much, but whatever.
Awak tak nampak sangat, tapi tak apalah.
I've been bored out of my mind. Entertain me. (Threat Level Dragon: Black Sperm)
Saya bosan sangat. Hiburkan saya. (Naga Tahap Ancaman: Sperma Hitam)
Oh yeah?
Oh ya?
But I've got no business with you.
Tapi saya tak ada urusan dengan awak.
You're underestimating me, aren't you?
Awak memandang rendah pada saya, kan?
Hmm.
Hmm.
You underestimate me.
Awak memandang rendah saya.
Yeah. To be blunt, this is going to be a piece of cake.
Ya. Secara terus terang, ini pasti mudah.
I've been through countless battles.
Aku telah melalui pelbagai pertempuran yang tidak terkira banyaknya.
I've sliced up dozens of mutated, gigantic freaks like you.
Aku dah bunuh berpuluh-puluh orang aneh gergasi yang bermutasi macam kau.
I'm used to it by now.
Saya sudah biasa dengannya sekarang.
So you're the type that can split up, huh?
Jadi kau jenis yang boleh berpecah belah, kan?
The most annoying kind.
Jenis yang paling menjengkelkan.
Annoying? You're a fool.
Menjengkelkan? Awak bodoh.
You still think you can win?
Kau masih fikir kau boleh menang?
I'm a mass of countless versions of me.
Saya terdiri daripada pelbagai versi diri saya.
No matter how much you cut, rip, beat, crush, or twist me
Tidak kira berapa banyak kau potong, koyak, pukul, hancurkan, atau belitkan aku
I just keep multiplying.
Saya terus membiak.
You're the fool.
Awaklah yang bodoh.
I'll just unleash countless slashes on all of you and win.
Aku akan melepaskan tetakan yang tidak terkira banyaknya pada kamu semua dan menang.
Do it if you can. I'll make you weep.
Lakukanlah jika kau boleh. Aku akan membuatmu menangis.
Come on, bring it on. Let's do this.
Jom, buatlah. Jom buat ni.
Atomic...
Atom...
Slash!!
Tebas!!
It's over. You're dead.
Sudah berakhir. Awak sudah mati.
What the...?!
Apa yang...?!
He has this much power even after splitting up?
Dia masih mempunyai kuasa sebanyak ini walaupun selepas berpisah?
I underestimated him.
Saya memandang rendah kepadanya.
This is bad, there's too many!
Ini teruk, terlalu ramai!
- So Gyoro-Gyoro had it figured out. - It's no use.
- Jadi Gyoro-Gyoro telah menyelesaikannya. - Tiada gunanya.
- Just accept it. - We're the worst possible match for you.
- Terima sahaja. - Kamilah jodoh yang paling teruk untuk awak.
Heh. I'll bury you.
Heh. Saya akan kebumikan awak.
The ceiling?!
Siling?!
That shaking...
Gegaran itu...
I wonder how the battle is going.
Saya tertanya-tanya bagaimana pertempuran itu akan berlangsung.
So you're worried?
Jadi awak risau?
About how the other heroes are getting killed?
Tentang bagaimana wira-wira lain terbunuh?
How did you...?
Bagaimana awak...?
Maybe they died like this?
Mungkin mereka mati begini?
(Threat Level: Dragon Homeless Emperor) Dying instantly without even being able to resist.
(Tahap Ancaman: Maharaja Gelandangan Naga) Mati serta-merta tanpa dapat melawan.
So this is how a so-called hero dies?
Jadi beginilah cara seorang wira yang dipanggil mati?
How pathetic.
Betapa menyedihkannya.
I checked out the Hero Association's official website.
Saya telah menyemak laman web rasmi Persatuan Wira .
The Class-S heroes that are left...
Wira-wira Kelas-S yang tinggal...
can easily by annihilated by just me!
boleh dimusnahkan dengan mudah hanya oleh saya!
Wait!
Tunggu!
That looks painful.
Itu nampak menyakitkan.
Blocked at that range?!
Tersekat di julat itu?!
Tsk. I was saving this for last...
Ck. ​​Saya simpan ini untuk yang terakhir...
As expected of one of the top heroes.
Seperti yang dijangkakan daripada salah seorang wira teratas.
Even in death, you refuse to fall.
Walaupun dalam kematian, kau enggan jatuh.
You must have been quite strong.
Awak mesti agak kuat.
Yeah. I don't need a suit that can withstand heavy bombing
Ya. Saya tak perlukan sut yang boleh menahan pengeboman berat.
armor that can deflect bullets
perisai yang boleh menangkis peluru
or an invincible shield that repels any kind of physical attack.
atau perisai kebal yang menangkis sebarang jenis serangan fizikal.
All I need is a spare change of clothes.
Apa yang saya perlukan hanyalah pakaian ganti.
And above all, I'm very particular about my boxer shorts.
Dan yang paling penting, saya sangat menjaga ketat seluar boxer saya.
I have no overwhelming power, no superior physical ability
Saya tidak mempunyai kuasa yang luar biasa, tiada kebolehan fizikal yang unggul
no devastating weapons.
tiada senjata yang dahsyat.
The only thing I need to win a battle is...
Satu-satunya perkara yang saya perlukan untuk memenangi pertempuran ialah...
The resolve to fight completely naked.
Tekad untuk melawan dalam keadaan bogel sepenuhnya.
And that's why boxer shorts are non-negotiable for me.
Dan itulah sebabnya seluar boxer seluar pendek tidak boleh ditawar bagi saya.
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
Seriously though, this is no laughing matter.
Seriuslah, ini bukan perkara ketawa.
This monster is too strong.
Raksasa ini terlalu kuat.
Hey.
Hei.
I can't figure out that sneaky, trick-like attack of yours.
Aku tak dapat faham serangan licik dan seperti helah kau tu.
What the hell are you?
Apa kejadahnya kau ni?
I'm surprised.
Saya terkejut.
They don't call you Zombieman for nothing.
Mereka bukan panggil awak Zombieman tanpa sebab.
Being immortal wasn't just a figure of speech, huh?
Menjadi abadi bukan sekadar kiasan, kan?
So you want to know the secret of this light's power?
Jadi anda ingin tahu rahsia kuasa cahaya ini?
Fine... I'll tell you how I acquired this power.
Baiklah... Saya akan ceritakan bagaimana saya memperoleh kuasa ini.
Until a month ago, I stayed at a park, living day by day.
Sehingga sebulan yang lalu, saya tinggal di sebuah taman, menjalani kehidupan seharian.
I lost my job and got kicked out of my home.
Saya kehilangan pekerjaan dan dihalau keluar dari rumah saya.
I left human society behind and lived as a recluse.
Aku meninggalkan masyarakat manusia dan hidup sebagai seorang penyendiri.
At a welcome party for new employees
Dalam majlis sambutan pekerja baharu
my boss ordered me to dance naked.
bos saya mengarahkan saya menari bogel.
The next day, I was fired for sexual harassment.
Keesokan harinya, saya dipecat kerana gangguan seksual.
But when I looked up at the sky
Tetapi apabila saya mendongak ke langit
my resentment toward my boss no longer mattered.
Kebencian saya terhadap bos saya tidak lagi penting.
The Earth is bigger than any building
Bumi lebih besar daripada mana-mana bangunan
and the sky is brighter than any man-made light.
dan langit lebih terang daripada cahaya buatan manusia.
Humans are but insignificant beings.
Manusia hanyalah makhluk yang tidak penting.
My home is this vast Earth itself.
Rumahku adalah Bumi yang luas ini sendiri.
And then it hit me...
Dan kemudian ia terlintas di fikiran saya...
Humans have strayed from the natural order of Mother Earth
Manusia telah menyimpang daripada aturan semula jadi Ibu Pertiwi
abandoning it to flourish selfishly under our own rules.
meninggalkannya untuk berkembang secara mementingkan diri sendiri di bawah peraturan kita sendiri.
The stupidity of humans is staggering.
Kebodohan manusia memang luar biasa.
This is outrageous.
Ini keterlaluan.
To think these ignorant beings treat me as inferior!
Memikirkan makhluk-makhluk jahil ini melayan saya sebagai lebih rendah!
It's unbearable.
Ia tidak tertanggung.
Just unbearable.
Tidak tertanggung langsung.
So unbearable.
Jadi tak tertanggung.
Humanity, with its shallow intelligence
Kemanusiaan, dengan kecerdasannya yang cetek
built this ugly, tiny, and foolish world...
membina dunia yang hodoh, kecil, dan bodoh ini...
To break free from it and to truly return to Mother Earth...
Untuk membebaskan diri daripadanya dan benar-benar kembali ke Ibu Pertiwi...
I had no choice but to choose death.
Aku tiada pilihan selain memilih mati.
And that's when it happened.
Dan ketika itulah ia berlaku.
God appeared before my eyes.
Tuhan muncul di depan mata saya.
You are correct.
Awak betul.
Humans are fools. But you do not need to die.
Manusia memang bodoh. Tetapi kamu tidak perlu mati.
I shall grant you power.
Aku akan memberikanmu kuasa.
You already know what you must to do with that power.
Awak sudah tahu apa yang perlu awak lakukan dengan kuasa itu.
In other words, this was a divine power, given to me by God.
Dalam erti kata lain, ini adalah kuasa ilahi, yang diberikan kepada saya oleh Tuhan.
And of course, I was chosen because I know the answer.
Dan sudah tentu, saya dipilih kerana saya tahu jawapannya.
Humanity and its foolishness are a harmful existence to this planet.
Kemanusiaan dan kebodohannya adalah kewujudan yang berbahaya bagi planet ini.
The time has come for me
Masanya telah tiba untuk saya
to destroy its existence, its civilization, all of it.
untuk memusnahkan kewujudannya, tamadunnya, semuanya.
Oh crap, his story ended before I could fully regenerate.
Alamak, kisahnya berakhir sebelum aku sempat pulih sepenuhnya.
So what made you believe that guy was actually God?
Jadi apa yang membuatkan awak percaya bahawa lelaki itu sebenarnya Tuhan?
Did it have some kind of ID?
Adakah ia mempunyai sejenis pengenalan diri?
You do not need to believe in God
Anda tidak perlu percaya kepada Tuhan
and I've heard enough of your nonsense.
dan aku sudah cukup mendengar omong kosongmu.
Atone for your excessive arrogance by dying and returning to dust.
Tebuslah kesombonganmu yang berlebihan dengan mati dan kembali menjadi debu.
Hey, is the ground all right here?
Hei, tanah di sini baik-baik saja ke?
I hope my place isn't falling apart.
Aku harap tempat aku tak rosak teruk.
Maiko Plasma High Voltage Mode.
Mod Voltan Tinggi Plasma Maiko.
Love Lightning Session.
Sesi Kilat Cinta.
Take that!
Ambil itu!
Did we beat him?
Adakah kita telah mengalahkannya?
What's with that pose?!
Apa kena mengena dengan pose tu?!
Whoa... Class A and Class S are on a different level...
Wah... Kelas A dan Kelas S berada di tahap yang berbeza...
We should have had the advantage in this matchup...
Sepatutnya kita ada kelebihan dalam perlawanan ini...
The special attacks didn't work on him.
Serangan khas itu tidak berkesan kepadanya.
What kind of body does he have?
Badan macam mana yang dia ada?
Why so surprised?
Kenapa terkejut sangat?
I simply embraced the pain with love deeper than the ocean.
Aku hanya menerima kesakitan itu dengan penuh kasih sayang yang lebih dalam daripada lautan.
I call it the Angel Hug.
Saya menggelarnya Pelukan Malaikat.
- I don't get it. - Who the hell is this guy?
- Saya tak faham. - Siapa lelaki ni sebenarnya?
We're retreating for now!
Kita berundur buat masa ini!
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
(Threat Level: Demon Vacuumer) You think Gyoro-Gyoro and Orochi would approve of you retreating?
(Tahap Ancaman: Penyedut Habuk Syaitan) Awak rasa Gyoro-Gyoro dan Orochi akan setuju awak berundur?
Shut up.
Diamlah.
Then you fight that freak alone.
Lepas tu kau lawan orang pelik tu sorang-sorang.
- Yeah, do it. -
- Ya, lakukanlah. -
Okay, will do.
Baiklah, akan lakukan.
But first, I want your powers.
Tapi pertama sekali, saya mahukan kuasa awak.
Monsters killing monsters?
Raksasa yang membunuh raksasa?
You have no love... for your comrades.
Kamu tiada kasih sayang... untuk rakan-rakan seperjuanganmu.
I'm done with the appetizers.
Saya sudah selesai dengan pembuka selera.
Now for the main dish.
Sekarang untuk hidangan utama.
I can use these superpowers
Saya boleh menggunakan kuasa-kuasa besar ini
however I want until I digest and excrete them.
walau bagaimanapun saya mahu sehingga saya mencerna dan mengeluarkannya.
I have more than enough time to wipe out every last hero.
Aku ada lebih daripada cukup masa untuk menghapuskan setiap wira yang ada.
Defeat them? Impossible for someone like you.
Mengalahkan mereka? Mustahil bagi orang seperti awak.
I'm a Class-S hero
Saya seorang wira Kelas-S
but compared to them, I'm just an average man.
tapi berbanding mereka, saya hanyalah seorang lelaki biasa.
Hey, Monster. Before you go running your mouth
Hei, Monster. Sebelum kau mula bercakap.
let's see if you can take care of this average adult male in front of you.
Mari kita lihat jika awak boleh menjaga lelaki dewasa biasa di hadapan awak ini.
What do you mean, average adult male?
Apa maksud awak, lelaki dewasa biasa?
You're a freak of nature!
Kau memang pelik dengan alam semula jadi!
Looks like your body's already screaming in pain.
Nampaknya badan awak sudah menjerit kesakitan.
You're trembling...
Awak gementar...
The electricity and poison are taking a toll on you.
Elektrik dan racun sedang membebankan awak.
This was bound to happen.
Ini pasti akan berlaku.
Embracing the pain?
Menahan kesakitan?
It's all just tough talk.
Semuanya hanya cakap-cakap kasar.
Your spirit may be tough
Semangatmu mungkin tegar
but if your body can't keep up, then it's pointless.
tetapi jika badan anda tidak dapat bersaing, maka ia tidak berguna.
What did you do? What was that?
Apa yang awak buat? Apa itu?
Apparently, my love has given birth to a new style.
Rupa-rupanya, cintaku telah melahirkan gaya baharu.
Vibration Angel descended!!
Malaikat Getaran turun!!
Huh?
Hah?
Vibration Dark Angel Rush!!
Getaran Kegelapan Malaikat Terburu-buru!!
You... You truly are a freak.
Awak... Awak memang pelik.
Honey!
Sayang!
Let's get outta here.
Jom keluar dari sini.
But what will Gyoro-Gyoro and Orochi do to us?
Tapi apa yang akan Gyoro-Gyoro dan Orochi lakukan kepada kita?
Who cares?
Siapa yang peduli?
My whiskers sense a huge earthquake or even something bigger coming.
Misai saya dapat merasakan gempa bumi besar atau sesuatu yang lebih besar akan datang.
Whoa, even the monsters think he's a freak.
Wah, raksasa pun fikir dia pelik.
Those voices...
Suara-suara itu...
We've tried slitting his throat so many times and failed every time.
Kami telah cuba mengelar lehernya berkali-kali dan setiap kali gagal.
Never heard of anyone whose skin can beat a razor except him.
Tidak pernah dengar sesiapa yang kulitnya boleh mengalahkan pisau cukur kecuali dia.
But today's the day we kill him.
Tapi hari ini hari kita akan membunuhnya.
Prepare yourself.
Sediakan diri anda.
The boss of the stinky prison...
Ketua penjara busuk itu...
No, our mortal enemy, the Class-S hero, Puri-Puri Prisoner!
Tidak, musuh bebuyutan kita, wira Kelas-S, Banduan Puri-Puri!
My honeys who were taken away by the monsters?!
Sayang-sayangku yang telah dibawa pergi oleh raksasa-raksasa itu?!
Why do you look like that?
Kenapa awak nampak macam tu?
You look like monsters.
Awak nampak macam raksasa.
Look who's talking!
Tengok siapa yang cakap!
Damn that Monster Association.
Sial Persatuan Raksasa itu.
How could they be so cruel to these helpless boys?
Bagaimana mereka boleh begitu kejam terhadap budak-budak yang tidak berdaya ini?
Hang in there. I'm coming to save you...!
Bersabarlah. Aku akan datang selamatkan kau...!
Who're you calling helpless? (Bam) (Pow) (Whack)
Siapa yang kau panggil tak berdaya? (Bam) (Pow) (Whack)
He's so annoying. Get him!
Dia sangat menjengkelkan. Tangkap dia!
Suffer, you piece of trash!! (Bam) (Pow) (Whack)
Menderitalah, dasar sampah!! (Bam) (Pow) (Whack)
Don't think this'll settle the score!
Jangan fikir ini akan menyelesaikan masalah!
We'll go back to the prison later
Nanti kita balik penjara
and slaughter your friends and the guards.
dan bunuh kawan-kawan dan pengawal-pengawalmu.
Oh my god. Monsterization has twisted their hearts.
Ya Tuhan. Monsterisasi telah memutarbelitkan hati mereka.
Wake up!
Bangun!
Try to remember those glorious days.
Cuba ingat kembali hari-hari gemilang itu.
We ate and slept together.
Kami makan dan tidur bersama.
We sweated together doing the same prison work.
Kami berpeluh bersama-sama melakukan kerja penjara yang sama.
And we all loved each other so dearly
Dan kami semua sangat menyayangi satu sama lain
and were connected heart to heart.
dan telah terhubung dari hati ke hati.
We remember. That's why we're here for revenge!
Kami ingat. Sebab itu kami di sini untuk membalas dendam!
You were slacking off during prison labor.
Awak malas semasa menjalani hukuman penjara.
Why doesn't anything get through to this guy?
Kenapa tiada apa-apa yang sampai ke telinga lelaki ini?
I'll save you, no matter what.
Aku akan selamatkan kau, walau apa pun yang terjadi.
Just trust me.
Percayalah sahaja.
He's not listening...
Dia tak dengar...
Once you turn into a monster
Sebaik sahaja anda bertukar menjadi raksasa
you can never go back to being a human.
awak takkan pernah boleh kembali menjadi manusia.
Too bad, huh?
Sayang sekali, kan?
(Threat Level: Dragon Nyaan)
(Tahap Ancaman: Naga Nyaan)
So sleepy... (Threat Level: Dragon Nyaan)
Mengantuk sangat... ( Tahap Ancaman: Naga Nyaan)
My boyfriend's... hand-knit sweater...
Sweater rajutan tangan teman lelaki saya...
Okay... The rest is up to you, guys.
Okey... Selebihnya terpulang kepada anda semua.
Wow, so that's a top ranker...
Wah, jadi itu pangkat tertinggi...
All right. This is our chance to finish him off!
Baiklah. Ini peluang kita untuk menghabisinya!
He's still moving.
Dia masih bergerak.
My honeys will never be human again?
Sayang-sayangku takkan jadi manusia lagi?
Heh, you're wrong.
Heh, awak silap.
If your heart is human, that makes you a true human being.
Jika hatimu manusia, itu akan menjadikanmu manusia sejati.
I won't give up.
Saya tidak akan berputus asa.
I'm going to save my boyfriends, no matter what.
Aku akan selamatkan teman lelakiku, walau apa pun yang terjadi.
For love, nothing is impossible!!
Demi cinta, tiada yang mustahil!!
Man, he's not listening.
Aduh, dia tak dengar cakap.
And we're not your boyfriends.
Dan kami bukan teman lelaki awak.
Who cares? Kill him!
Siapa peduli? Bunuh dia!
Kill him!
Bunuh dia!
He feels different?!
Dia rasa lain?!
What the...?
Apa yang...?
What happened?
Apa yang berlaku?
(Rumbling)
(Berdentum)
From all the accumulated damage
Dari semua kerosakan terkumpul (Gemuruh)
his survival instincts were awakened (Rumbling)
naluri kelangsungan hidupnya telah terjaga
and his body underwent a rapid evolution...
dan tubuhnya mengalami evolusi yang pesat... (Gemuruh)
Something like that? (Rumbling)
Sesuatu seperti itu?
Have I grown angel wings?
Adakah saya telah tumbuh sayap malaikat?
Obviously, it's just body hair.
Jelas sekali, ia hanyalah bulu badan.
You're not an angel!
Awak bukan malaikat!
Look how long it is!
Lihatlah betapa panjangnya!
I shall call it, Angel Bristly Armor.
Saya akan menamakannya, Perisai Bulu Malaikat.
Knock it off with that pose.
Lepaskan semuanya dengan pose itu.
Now that I've gained defensive power...
Sekarang saya telah mendapat kuasa pertahanan...
I'll cuddle with my honeys later and go after that cat first.
Saya akan berpelukan dengan madu-madu saya nanti dan pergi kejar kucing itu dulu.
I can't stand him.
Saya tak tahan dengan dia.
This feeling reminds me of...
Perasaan ini mengingatkan saya pada...
My former owner forcing her affection on me.
Bekas pemilik saya memaksa rasa sayangnya kepada saya.
Oh well, whatever.
Oh, apalah juga.
I'll leave him to the other top rankers.
Saya akan serahkan dia kepada orang-orang berpangkat tinggi yang lain.
Through a gap like that?!
Melalui jurang macam tu?!
Give me three millimeters and I can slip through any gap.
Berikan saya tiga milimeter dan saya boleh terlepas melalui mana-mana jurang.
So I'll go after another hero. Bye!
Jadi saya akan cari wira lain. Selamat tinggal!
Hey, Prisoner. We're gonna kill you...
Hei, Banduan. Kami akan bunuh awak...
You're not getting away!
Awak takkan terlepas!
Angel Crawl!
Malaikat Merangkak!
I'll swim underground and chase that cat monster.
Saya akan berenang ke bawah tanah dan mengejar raksasa kucing itu.
Doesn't make sense.
Tidak masuk akal.
Meow?!
Meow?!
I can sense him approaching.
Aku dapat rasakan dia sedang menghampiri.
I instinctively detest this guy.
Secara nalurinya aku benci lelaki ini.
I live a selfish existence. I only fight who I want.
Aku hidup mementingkan diri sendiri. Aku hanya melawan sesiapa yang aku mahu.
I'll chase you to the ends of the earth.
Aku akan mengejarmu hingga ke hujung bumi.
He's too much for me!
Dia terlalu hebat untukku!
Oh, you came back, Nyaan?
Oh, awak dah balik, Nyaan?
Did you finish off Prisoner?
Adakah awak telah menghabisi Prisoner?
That cat...
Kucing itu...
He said he'll go after other heroes...
Dia kata dia akan mengejar wira-wira lain...
but he doesn't get it.
tetapi dia tidak faham.
I bet he'll regret it.
Aku yakin dia akan menyesal.
He'll soon realize that going up against me
Dia akan segera menyedari bahawa menentang saya
would've been the better choice.
akan menjadi pilihan yang lebih baik.
They got caught in the crossfire!
Mereka terperangkap dalam pertempuran itu!
My boyfriends!
Teman lelaki saya!
I'll take this new attack as a gift from all of you.
Saya akan menerima serangan baharu ini sebagai hadiah daripada anda semua.
Thank you, my honeys.
Terima kasih, sayang-sayangku.
I won't let your sacrifices be in vain.
Aku takkan biarkan pengorbananmu sia-sia.
Please watch over me in this battle.
Tolong awasi aku dalam pertempuran ini.
Damn you...
Sialan kau...
So it finally stopped, huh?
Jadi akhirnya ia berhenti, kan?
What an awful, disgusting sound.
Bunyi yang teruk dan menjijikkan.
Yet there was something kind of sad about it.
Namun ada sesuatu yang agak menyedihkan mengenainya.
What the heck was that?
Apa kejadahnya itu?
Was it like the gates of hell opening up or something?
Adakah ia seperti pintu neraka terbuka atau sesuatu?
But seriously, what is this place? It's ridiculously huge.
Tapi serius, tempat apa ni? Ia sangat besar.
I shoulda asked those perverts for directions.
Aku patut tanya arah dengan orang-orang sesat tu.
All right.
Baiklah.
Next time I spot someone who looks like they live here
Lain kali saya ternampak seseorang yang nampaknya tinggal di sini
I'll grab them and make them guide me.
Aku akan menangkap mereka dan membuat mereka membimbingku.
Floating in the same moment at the edge of righteousness
Terapung pada saat yang sama di ambang kebenaran
If your feelings are wandering alone
Jika perasaanmu melayang sendirian
I'll greet them with the same familiar face
Aku akan menyambut mereka dengan wajah yang sama yang biasa
If the light that shines there
Jika cahaya yang bersinar di sana
Illuminates all of us equally now
Menerangi kita semua sama rata sekarang
Embrace the pain and solitude just as they are
Terimalah kesakitan dan kesunyian sebagaimana adanya
With a wish burning in my heart, I'll press forward
Dengan keinginan yang membara di hatiku, aku akan terus maju
(Ultimate Lifeform)
(Bentuk Kehidupan Muktamad)